Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 18=
Muchas gracias, Majestad.
En privado, simplemente llámame hermana.
El abuelo insiste en que mi tío,
Huo Yu, lo siga.
Necesito pensar en un plan.
¿Ya te has decidido sobre esto?
El señor Huo es tu abuelo.
y también tu única familia.
Pero él acabó con el Clan Shangguan.
Si el tío no va conmigo,
El abuelo sospechará.
No te preocupes, hermana.
Sé cómo manejar esto.
Agradecer...
Gracias hermana.
Su Majestad,
Tienes previsto abandonar el Palacio hoy.
Este asunto es de gran importancia.
Lo mejor es que Huo Yu vaya contigo.
Sólo entonces podré estar tranquilo.
Está ocupado con deberes.
Tengo mis guardias para protegerme.
Gran General, no necesita preocuparse.
Entonces…
Por favor, tenga cuidado, Su Majestad.
Gracias por despedirme, Gran General.
Vamos a partir.
(Pueblo Wucheng)
Todos,
Alinearse y mantenerse a salvo.
Cuídate mucho
de ti mismo también.
Mmm.
Vamos a mudarnos.
Tío.
Iré contigo.
No hay necesidad de arriesgarse.
Tío, yo...
Sólo díselo a Liu He
para honrar la promesa.
Kang Ning, te confío el pueblo.
Cuídalos bien.
Un día, guíelos a una vida de paz.
Tío Ren, qué noble.
Recordaré esto
y tomarlo en serio.
Toda una vida de trabajo
A través de la vida y la muerte.
Si tenemos éxito esta vez,
No tendremos remordimientos ni siquiera en la muerte.
Tío, cuidate.
(Mansión Huo)
Señor Huo.
Si no hay nada más para mí,
Me despediré.
Ey.
No hay necesidad de apresurarse
Rara vez vienes por aquí.
Quédate y charla conmigo un rato.
Disfruta de algunas flores.
Está bien.
Mira estas flores.
Fueron traídos de Changyi el año pasado.
¿Cómo se ven?
Mmm...
Son encantadores.
Su belleza destaca
entre todas las flores,
porque siguen la regla
de las estaciones,
atrayendo alimento constantemente
y esforzarse por crecer.
Para que puedan echar raíces aquí en Chang'an.
Gracias por su enseñanza, Gran General.
Pero incluso la flor más hermosa
se marchitará un día.
Una lástima, de verdad.
Ah, en efecto.
Usted sirve como funcionario aquí en Chang'an.
¿El trabajo ha ido bien?
Soy un poco lento de ingenio,
Pero la diligencia puede compensarlo.
Recuerdo la primera vez que nos conocimos,
Me dejaste una gran impresión.
Creí que eras un joven de ideales,
destinado a lograr grandes cosas aquí.
Al menos así te vi antes.
Y ahora…
¿Y ahora qué?
Ahora…
para hablar claramente,
Me has decepcionado mucho.
Soy un poco lento de ingenio,
y han cometido muchas faltas en el cargo.
Milord, le pido perdón.
Sabes que no es eso lo que quise decir.
El tiempo casi se acaba.
Vamos.
¿Qué significa esto?
Su súbdito, Fan Mingyou,
saluda a Su Majestad.
Por favor, regrese al palacio.
Aprovecharlos.
¿Cómo pudiste mostrar tanta falta de respeto?
Esta es la orden del Gran General.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Suelten!
- Suelten sus armas.
¡Traidores de Changyi!
Wang Heng.
Esperaba poder guiarte bien.
Pero elegiste actuar imprudentemente.
y provocó este desastre.
Estas vidas se perdieron por tu culpa.
Guardias,
derribarlo.
Sé que no hay forma de escapar del destino.
Pero hay una cosa que quiero saber.
Si lo sé,
Puedo ir en paz.
Si no lo hago,
Entonces pereceremos juntos, milord.
Seguir.
¿Cómo lo hiciste exactamente?
¿Ver a través de mi plan?
I...
Realmente me subestimaste.
(Supongo que perdí esta ronda.)
(Es hora de empezar de nuevo.)
¡Qué va!
Esta vez...
Por último, nada de comida local.
Señor Huo.
El general Huo Yu está abrumado
con deberes.
Para el viaje de la Emperatriz Viuda,
¿Puedo ser yo el indicado?
para ir en lugar del general Huo Yu.
He aprendido mucho de los generales.
Milord, ¿me concedería esta oportunidad?
Juro proteger a Su Majestad con mi vida.
Otorgada.
Gracias, milord.
Gracias, Gran General, por despedirme.
Señor Wang.
Este viaje de la Emperatriz Viuda,
Me gustaría molestarte si te encargases de ello.
Milord, esto no es más que mi deber.
Está seguro.
Exponer.
Xiao'an tenía un pastel en la boca.
y se enterró directamente en la maceta.
La escena debería haber sido pintada.
Hermana, ella hizo muchas travesuras ayer.
Ella sacó varios hilos de borlas.
de mi colcha de brocado recién cortada.
- Heng.
- Los artesanos estaban asustados.
- arrodillarse todo el día.
- ¿De verdad estaban aquí?
- ¿Acompañar?
- Además, ella
impresiones de flor de ciruelo a la izquierda
por todo el paño índigo recién teñido.
Un explorador vino a informar.
Huo Guang había tendido una emboscada.
¿Están aquí para exterminarnos por completo?
Wang Heng no es confiable.
De aquí en adelante,
cortar lazos con ellos.
Debe haber algún malentendido.
- No lo harán...
- ¿Malentendido?
Hace tiempo que prepararon la emboscada.
¿No es eso obvio?
¿De quién es ese carruaje?
No del Palacio Imperial.
Abuelo.
Su Majestad.
Abuelo, ¿qué te trae por aquí?
El paisaje aquí es realmente hermoso.
Este es un lugar perfecto para aclarar mi mente.
Señor Wang, ¿hay algo inusual en el camino?
Gran General,
El camino estaba tranquilo,
Nada fuera de lugar.
Señor Wang, usted supervisa a los guardias.
¿Sientes que este es un trabajo insignificante
e indigno de ti?
¿Y eso disminuye tus ambiciones?
De nada.
He estado aprendiendo de usted, milord.
A menudo acompañaste al emperador Wu antes,
Empezando por los deberes más pequeños
antes de alcanzar las alturas que tienes hoy.
Bien.
Me alegra oírte pensar así.
Después del funeral del difunto Emperador,
Planeo llevarte conmigo
Al campamento militar de los Ejércitos del Sur y del Norte
para presenciar el poder
y discutir asuntos de Estado.
¿Cómo es?
Gracias, Señor Huo.
Mmm.
Alguien debe haber filtrado la noticia.
Demasiadas lenguas sueltas por ahí.
El plan de reemplazo
Puede que ya no funcione.
Mi tío marcial actuó con cuidado.
De lo contrario habríamos quedado expuestos.
Lo siento, Qingge,
Trabajaste en vano.
Estoy bien, de verdad.
Lo que importa ahora es un nuevo plan.
¿Hay
entre ellos personas leales al Príncipe Heredero?
Sí.
Para proteger a los descendientes del Príncipe Heredero.
Los descendientes del Príncipe Heredero.
Los descendientes...
Liu Bingyi, bisnieto del emperador Wu.
El Patio Interior.
Saludos, milord.
¿Y tú eres...?
Soy Xu Guanghan.
Una vez un sirviente leal de Changyi.
- ¿Dónde estás destinado ahora?
- En el Patio Interior.
Conocí al Duque cuando era joven.
Duque.
¿Había un funcionario en Changyi
llamado Xu Guanghan?
Sí, lo hubo.
Pero tengo pocos recuerdos de él.
Él sirvió bajo el mando de mi padre.
Tu padre realmente te dejó una buena conexión.
Señor Wang.
Por favor.
Es tarde en la noche.
Para que vengas en persona a mi casa,
¿Hay algún asunto urgente?
Milord, ¿está aquí el bisnieto imperial?
(Supervisor del taller de teñido,
Xu Guanghan)
Todos podéis marcharos ahora.
Él se fue de viaje.
Estuvo ausente por un tiempo.
Hay guardias del Príncipe Heredero Wei
en la aldea Wucheng,
Todavía protegiendo a su hijo huérfano.
Obedecen sólo a su hijo.
¿Es esto cierto?
Nunca había oído hablar de algo así.
Señor Xu,
Seré franco.
El duque de Changyi quiere decirte,
Desea colaborar
con el hijo del príncipe heredero Wei.
¿Qué quiere decir con esto?
No estoy muy seguro
Por supuesto que lo sabes, Señor Xu.
Es de conocimiento común
Eres el ayudante de confianza del Gran General.
y será un ministro cercano a Su Majestad.
Naturalmente,
Deben formar equipo.
No tiene nada que ver con el Patio Interior.
El Gran General
no lleva el apellido Liu.
Una vez que el hijo del príncipe Wei regrese,
Por favor transmita mis palabras.
Yo, Wang Heng,
elaborará un plan detallado.
Los guardias de la aldea Wucheng
Serán intercambiados
con mis hombres en el Palacio.
Cuando llegue el momento,
Derrocaremos a Huo Guang.
El Señor Huo no es un hombre común y corriente.
No puedes despedirlo a voluntad.
Serviste a Changyi
y eres el suegro.
del hijo del príncipe Wei.
Si esto llegase a suceder,
Para ti, mi señor,
Habrá
innumerables ganancias.
Señor Wang, usted es realmente atrevido.
Tales palabras son suficientes
para condenarte a muerte.
Aposté a que no me expondrías,
Así que expuse todo el plan.
Por favor, despídase.
Digamos simplemente que
No nos conocimos hoy.
En el año Zhenghe 2,
El príncipe heredero Wei, Liu Ju, fue incriminado
y obligados a la rebelión.
El intento terminó en fracaso.
Durante el incidente de brujería,
Su nieto pequeño sobrevivió milagrosamente.
El niño fue encarcelado,
Criado en secreto por el director de la corte Bing Ji,
con la ayuda de dos prisioneras,
quienes se convirtieron en sus nodrizas.
Uno se llamaba Guo Zhengqing,
el otro Hu Zu.
La vida en prisión era dura
y el niño sufrió
varias enfermedades graves.
Al final sobrevivió.
Así, le fue dado el nombre,
Bingyi.
[*Bingyi: curado]
En el año 2 de Houyuan,
El emperador Wu falleció.
En su lecho de muerte, emitió un decreto
tener a Liu Bingyi
criado en el Patio Interior.
En el año 2 de Shiyuan,
Bingyi se mudó formalmente aquí
desde la casa.
de su abuela, consorte Shi.
Allí conoció a la persona
Estaría muy agradecido a
Zhang He, Prefecto del Patio Interior,
que era cercano al Príncipe Heredero
y estuvo implicado en el incidente de brujería.
Sufrió la castración,
Sin embargo, trató a Liu Bingyi como a su propio hijo,
enseñándole conocimientos
y las virtudes.
Él vivió sólo para
garantizar que el linaje del Príncipe Heredero perdurara.
Una vez le preguntaste a Bingyi,
Lo que más deseaba en esta vida.
Bingyi respondió que anhelaba
servir como funcionario.
Vagó desde niño,
viendo el calor y el frío del mundo.
Él sabe que los funcionarios buenos y los corruptos
son cosas muy distintas.
Un codicioso, por ganancia egoísta,
Puede arruinar innumerables vidas.
Un hombre bueno, mediante reglas justas,
puede bendecir la tierra.
Frente a la corrupción,
A veces anhela matar.
Pero él conoce el verdadero camino:
ser un buen funcionario,
elegir a los dignos, hacer leyes,
y traer paz al pueblo.
De este modo,
Lo llamaste "Ci Qing",
con la esperanza de que algún día serviría como funcionario.
Incluso con el rango más bajo,
servir al pueblo
Siempre viene primero.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪